abra sua bíblia primeira joão capítulo 2
versículo 4 anos deixa só isso
primeiro joão capítulo 2 versículo 4 num
texto conhecido só para deixar como base
a primeira epístola de joão falar no
final da bíblia em gênesis você não vai
conseguir achar nem perto de mateus
também não é lá no final 1
aquele que diz eu com isso e não guarda
os seus mandamentos é mentiroso
ele não está a verdade
aquele que diz eu conheço não guarda os
seus mandamentos é mentiroso não está a
verdade essa palavra guarda é não
praticar eu falar uma coisa pra vocês eu
não sei nem se eu posso chamar o que eu
vou te falar de pregação aí os doutores
em homilética em omelete no omelete cá a
ciência da pregação certo eu posso fugir
aqui de todo o padrão homilética para
dizer o que é uma mensagem na verdade eu
queria confrontar o nosso cristianismo
meu seu confrontar o nosso cristianismo
agora escute eu vou te falar eu não vou
usá argumento filosófico teológico eu
vou usar o que existe de mais simples
real e exato verdadeiro direto e
profundo a palavra de deus é o que eu
vou usar
eu vou usar o que tem de mais simples
real izraa verdadeiro direto profundo
que a palavra de deus vão dizer outra
coisa pra você eu vou usar 10 textos da
bíblia 9
são palavras de jesus apóstolo paulo
quando eu falo com frontal cristianismo
há poços até o antigo testamento porque
nós cristãos cremos que a bíblia é a
palavra de deus
o antigo testamento não é compreendido
doutrinário mas o antigo testamento de
emissões
me dá veis para a vida cristã hoje é só
você lê primeira coríntios capítulo 10 o
que paulo diz que essas coisas foram
escritas como figuras para nós que já
são chegados fim dos tempos
ela é a primeira corrida do capítulo 10
mas eu quero usar e eu posso depois
pregar outras mensagens para confrontar
o nosso cristianismo usando textos da
bíblia mas eu escolhi nove palavras de
jesus e uma de paulo 10 textos alto
explicáveis pra ser tão preciso com você
eu podia colocar o texto na tela fazer
você lê senhor dá uma palavra e você
entende esses textos que eu vou colocar
eu só vou falar pra reforçar a
importância ea força do texto quando
você cita a palavra meu irmão acabou a
história porque o manual de conduta de
regra de vida do cristão é a palavra
você jamais vai confrontar o
cristianismo que você está vivendo o
cristianismo que estou vivendo
usando argumento de teólogos por mais
famosos e profundos que sejam é a
palavra de deus que nos confronta e
agentes a ser confrontado pra corrigir a
áreas do nosso cristianismo melhorar o
nosso cristianismo porque lamento dizer
pra vocês que muita gente na igreja não
tá vivendo o cristianismo está vivendo
religião e religiosidade aquilo que
jesus não suportava você tá fazendo o
jogo do mundo o mundo disse cristiane
religião e nós dizemos que é o reino de
deus
nós não vivemos uma religião nós vivemos
o reino de deus
então eu queria confrontar o meu o
cristianismo para confrontar o seu
para juntos fazermos uma análise de vida
cristã é s
então vamos ao primeiro texto eu vou
citar um texto
depois eu vou botar na tela e vou pedir
pra você repetir o texto que eu vou
falando pausado que é uma maneira de
você memorizar aguardar a repetição
o primeiro texto é lucas capítulo 9
versículo 23 quando jesus diz para
qualquer pessoa
quem quiser vir após mim nem se se a si
mesmo tome sua cruz a cada dia e siga me
aqui começa o cristianismo aqui você
pode repetir comigo e dizia a todos
ei comigo com o titio eu falo você fala
eu falo você fala quer ficar bonita
ficou a feira dá bom estávamos lá e
dizia a todos
se alguém quer vir após mim negue-se a
si mesmo tome cada dia a sua cruz e siga
me
quero perguntar eu já sei a resposta
você é obrigado a ser cristão
alguém te obrigou a aceitar cristo
alguém te obrigou a ser batizado
a decisão da vontade ninguém é obrigado
agora a gente está fazendo é quem quiser
você quer agora voltar às minhas
condições aqui tá só que esse emprego
quero que o emprego agora tenho minhas
condições você vai trabalhar de meio dia
às 8 da noite aqui a minha condição
você trabalha sábado não trabalha sábado
aqui a condição que o emprego quer então
agora tem condição qual é a condição a
condição do cristianismo é isso número
primeira pra quem quer se você quer
renunciar a si mesmo isso é renuncia à
sua vontade pra você fazer a vontade de
deus
agora a coisa vai mal a apertar
cada um tome cada dia sua cura e paz
tanto de minha mulher do dia todo dia
meu marido é tão de dias e macros e
exegese é essa meu filho
que besteira é essa é um problema esse
filho marco tem nada a ver com isso sabe
que jesus está dizendo você vai ter que
ser participantes das minhas aflições
prepare para ser rejeitado
prepare para debochar de você prepare
para ser júri ar e se for possível até
morrer porque o contexto é o texto
seguinte que é o 24 qualquer que perder
a sua vida por amor de mi baixá la aqui
o texto então já estava lá
você quer me seguir renuncie à sua
vontade e faça a minha você quer me
seguir esteja disposta a ser rejeitado
pelo mundo e terceiro
siga me eu tô na frente é o digo caminho
e obedeça à toa aqui vai voltar e volte
pra cá venha pare pare seguir é você
perdeu o controle da sua decisão de
deixar que o outro decida por onde você
vai
aqui começa a história na mão quer ser
crystal eye já que cristiane smash aqui
o resto ou seja qualquer coisa qualquer
balela
- cristianismo banco segundo o texto
mateus capítulo 5 25 44 45
eu porém vos digo amaya vossos inimigos
bem dizem os que vos maldizem fazer bem
aos que vos odeia e orai pelos que vos
perseguem maltratam para que seja as
filhos do vosso pai que está nos céus
que faz com que o sol se levante sobre
maus e bons e chuva dessa sobre justos e
injustos até aqui mas eu podia continuar
o texto dizendo uma coisa interessante o
restante do do texto até o vestido 48
sbk
qual é o galardão que tente você amar
seus irmãos o que acrescenta se
relacionar unicamente seus muitos
publicanos fazem isso se é de perfeitos
como é perfeito o vosso pai que está no
céu então vamos citar aqui vamos lá
vamos lá vamos citar só que a palavra de
jesus ok eu porém vos digo a maior voz
dos inimigos têm desejos que vos
maldizem fazer bem aos que vos odeiam
orai pelos que vos são atrativos
perseguem para que sejas filhos do pai
que está do vosso pai que está no céu vi
porque faz com que o sol se levante
sobre maus irmãos e chuva dessa sobre
justos e injustos irmão aqui está a
maior prova que amar é uma decisão da
vontade
as pessoas pensam que amar é um
sentimento que elas não dominam a nova
prova que amor é uma decisão da vontade
eu nunca vi ninguém passar mal inimigo é
inimigo está tão bonitinho e poxa agosto
acordei hoje gostando do meu inimigo do
meu inimigo ficou legal zinho e hoje não
sei que tá acontecendo até agora aqui
que eu tô passando a marca
papo furado
amai descida amar a prova que amor é uma
decisão da vontade que amor é mandamento
mandamento você obedece ou não se o amor
fosse um sentimento fora da tua vontade
ele vinha sobre você e você não tinha
como exercer domínio por isso que estou
fazendo
amar seus inimigos descida malus pastor
só na mão mas eu vejo na rede social só
assentar burro duna nesses cara que
dentro de uma explicação
não confunda uma voz profética de
questionamentos
ok com questões emocionais
eu boto pra ferver mas você conhece a
minha intimidade com deus chora por
essas
então não entra numa que você não sabe a
verdade é o seguinte se a bíblia manda a
gente amar o inimigo que dirá irmãos
como é que uma pessoa pode tomar santa
ceia e ficar de uma briga de um barraco
que o pai deixou de 50 mil para dividir
por 20
você não fala com o irmão seu já parou
pra pensar isso
se a bíblia mandar mais um inimigo nem
falar de irmão
como é que uma pessoa pode estar na casa
de deus não fala com a outra
uma pessoa não tem relacionamento com a
outra é que é isso aí pra pensar isso
aqui é cristianismo gente não tem nada a
ver com lógica humana não tem nada a ver
com cultura a um outro texto que é mais
profundo mas na mesma linha joão
capítulo 13 25 34 jesus até aqui é jesus
um novo mandamento vos dom que vos ameis
uns aos outros
outros assim como eu vos amei o
mandamento da lei a amar o próximo como
a ti mesmo
o mandamento da graça é amar o outro
como jesus amou
vamos repetir um novo mandamento vos dou
vos ameis uns aos outros como eu vos
amei a voz que também vós uns aos outros
a mês
meu amigo meu irmão
preste atenção quando você ama com amor
de cristo
debaixo do guarda-chuva do amor tá
perdão misericórdia boa vontade com
paixão tá de baixo o amor é o vínculo da
perfeição
como é que você ama com amor de cristo
não consegue liberar perdão por uma
pessoa que for mal na história da tua
vida
você não é pra amar o outro com o seu
amor e com amor de cristo amor de
sacrifício o amor de renúncia isso é o
cristianismo é esse o que estamos
vivendo
4º o texto mateus 6 21 onde estiver o
vosso tesouro aí estará o vosso coração
palavras de jesus porque olha aqui onde
estiver ao vosso tesouro isso aqui é
muito violento
aí estará também o vosso coração comigo
vamos lá por que onde estiver o vosso
tesouro aí estará também o vosso coração
que ele está dizendo qual é a coisa mais
importante pra você
o tesouro é uma coisa que tem valor
tesouro fala de uma prioridade
onde tiver o vosso tesouro e vai até o
coração coração mente vontade e
sentimentos
aquilo que é mais importante pra mim eu
coloco minha mente
minha vontade e meu sentimento é o
dinheiro que o tesouro
você vai colocar a tua mente da vontade
e dos sentimentos é o sexo é o tesouro
mend vontade e sentimento é o ter é o
poder
você vai colocar mend vontade e
sentimentos
o dj é a coisa mais preciosa que a
pessoa desejar
até porque ela tem qual é o seu tesouro
qual é a coisa mais importante para a
sua vida
meu coração vai sair
5º vamos lá olha o que disse mateus
palavras de jesus palavras de jesus
mateus capítulo 6 versículo 24
ninguém pode servir a dois senhores
hua ou vai odiá um e amar o outro
agradar um e desprezar o outro não
podeis servir a deus e à mão
não podeis servir a deus e ao dinheiro
vamos lá ninguém pode servir a dois
senhores porque o ajude a ii e amar o
outro ou se dedicar a um e desprezará o
outro não podeis servir a deus dê a mão
eu já falei aqui na última santa aceitou
repetindo meu irmão diabo o crente sabe
repreender chifrudo é mole site
repreendo tamarrado cai fora é molinho
não é o diabo que quer ocupar o lugar do
centro da tua vontade da tua
inteligência e do teu sentimento é o
dinheiro
o dinheiro é uma ferramenta preciosa
como o senhor é algoz
ele toma o lugar de deus por causa do
dinheiro a pessoa capaz de fazer
qualquer coisa por causa do dinheiro é
capaz de rejeitar deus é jesus que está
falando isso me ajude você serve a quem
a deus e ao dinheiro
ou você serve a deus de uso do dinheiro
ou então você vai servir o dinheiro e
vai querer usar a deus aqui dentro vai
permitir ser usado
então você vai viver uma vida de engano
isso é sério gente isso aqui é sério eu
estou mostrando pra você
o cristianismo que nós estamos vivendo a
em bota outro aí que eu vou citar depois
do pan e mateus 22 21
jesus tentar enrolar jesus com a questão
do tributo
a resposta de jesus depois a césar o que
é de césar e depois a deus o que é de
deus
isso é o que jesus falou coloca aí lá
disseram eles
de césar
então eles disse
dai pois acesso o que é de césar ea deus
o que é de deus eu explicar pra você meu
irmão não precisa ser erudito doutor em
teologia que seja está tratando sesa
você dá uma parte do teu ganho tributo
parte você não entrega tudo pra sesa
então ele está dizendo da e pois a sesa
o kers é pague o tributo uma parte da
sua renda e tá falando que dá e depois a
deus o que é de deus tá falando da parte
de deus também não perde do teu salário
que é o dízimo
jesus está reafirmando o dízimo novo
testamento dae pois a sesa o judeu sabia
o que era de deus
o judeu tinha idéia do que era de deus é
de deus já o dízimo jazz entre elas da e
pois a sesa paga o tributo que eles
queriam botar jesus um xeque-mate cuca
do império romano
daí pois a césar o que é de césar cumpre
a tuas obrigações como cidadão dessa
terra e cumpra com suas obrigações como
cidadão do céu e para alguém que diz que
diz não é só do antigo testamento tem
mais uma de abreu 78 né
só passando rápido ali na outra
dispensação você dará dízimo para homens
agora na nova aqueles de quem se tem o
nome de que vive para sempre a jesus e
outra coisa vou dizer bem tem que dizer
meu irmão tem que dizer a o desmaio do
antigo testamento então elimina da tua
vida o salmo 23 que também é do antigo
testamento elimina da tua vida o salmo
91 um rasgar o livro de salmos
o livro de provérbios balela conversa
fiada de quem ama o dinheiro e que não
suporta porque não têm fé pra dízimo
essa é a verdade a bíblia tem nada a ver
com o conceito de homem gente tava com a
palavra eu tenho a ver com que jesus diz
essa é a verdade
7º a um texto célebre sabre
mateus 6 33 mais buscai o reino de deus
ea sua justiça em primeiro lugar e todas
essas coisas vos serão acrescentadas
jesus quem está falando é jesus vão lá
mas buscai primeiro reino de deus ea sua
justiça e todas essas coisas vos serão
acrescentadas
meu irmão meu irmão que é o reino de
deus romanos 14 27 14 17 melhor que uma
falha que no chip é o apóstolo paulo diz
que o reino de deus não é comida nem
bebida mas justiça paz e alegria no
espírito santo o reino de deus não é
coisa material
quando você olha reino de deus
quando você tá além da amiga reino de
deus quando você vem pra casa de deus
reino de deus quando você é evangelizar
reino de deus meu irmão como é que se
busque pastor como é que eu vou buscar
primeiro eu tenho que trabalhar oito das
horas por dia você está fazendo uma
confusão
eu gostaria de informar que as oito dez
horas de trabalho não é o melhor tempo
da sua vida é o tempo que você tá dando
pra sobrevivência
você sabe qual o melhor tempo da minha
vida é aquele que eu decido o que eu
quero fazer com ele o melhor tempo da
minha vida né oito da zona de trabalho
para sobreviver não o melhor tempo da
minha vida aquele que eu decido vou que
vou ler um livro
vou passear bom ficar de conversa fiada
foi para as redes sociais é essa
o melhor tempo e o que é que você dá do
melhor tempo
o que você faz eu queria entender o que
significa buscar primeiro o reino de
deus é priorizar o que jesus falou para
a prática da minha vida é viver o
evangelho gente que cristianismo é esse
e gerente povo de deus quando nós
invertemos a prioridade aqui tá meu
filho eu espero que o espírito santo
fala você e não basta o espírito santo e
falar você abra seu coração quando você
prioriza o reino jesus está dizendo o
resto deixa comigo você prioriza o rei
vai ver o contexto que começa lá no
versículo 25 você prioriza o reino
eu vou cuidar da tua vida pessoal eu vou
cuidar da tua subsistência eu vou cuidar
das questões emocionais
eu vou que cuidar da tua sobrevivência
nós libertamos e deus não ocupa nenhum
outro lugar senão foi o primeiro tem
coisas travadas na vida de crentes
exatamente quem vier tem prioridade
eu posso pegar aqui mil anos a mesma
coisa não vai mudar nada pra você se
você não mudar suas atitudes de seu
comportamento de vida cristã é essa que
é a verdade gente o que é buscar o reino
de deus em primeiro lugar vem o que
priorizar a deus nunca tem tempo pra
nada um evangelista ninguém não ganhar
uma para jesus não fala de jesus com
ninguém não se preocupa com nada nem com
estratégias da igreja nem com o que está
se fazendo nada aliena se totalmente é
religioso vem pra igreja porque tem medo
do inferno que vida cristã miserável é
essa
a povo de deus
esse aqui é o reino de deus filho esse
aqui é o evangelho
eu estou mostrando da bíblia pra você
não está usando o argumento teológico e
filosófico outro texto joão 15/8 faltou
marcar dois e simar dois inícios do pai
é glorificado que 10 muitos frutos e
assim sereis meus discípulos palavras de
jesus
vamos lá e mixto é glorificado meu pai
que 10 muito fruto e assim sereis o meu
discípulo tem três coisas no texto
deus é glorificado fruta ele é fruto do
espírito emmanuel que eu produzo que
abençoou a outros
é o que eu produzo e engrandece o
evangelho é o que eu produzo abençoou
pessoas irmãos é a minha prática de vida
que glorifica a deus isso aqui é fruto
que é que você tem produzido e nisto o
pai é glorificado deus é glorificado
quando você é produtivo e ele vai
terminar dizendo e assim sereis meus
discípulos então lei o texto invertido
na gravação invertida não significa que
você não pode ser discípulo de cristo se
você não der frutos e muito menos deus é
glorificado sai de trás pra frente é que
você pode ser discípulo de cristo que
você não justifica
entra ano sai ano entra tempo vai ter a
mesma coisa aquela vidinha tô aqui na
igreja aleluia domingo oferta do até meu
dízimo tá tudo bem ninguém me incomoda
me perturba
lá onde eu trabalho ninguém sabe que eu
sou cristão glória a deus não sou
perseguido aleluia ninguém me incomoda
louvado seja o nome de jesus não ajuda
ninguém não colabora com ninguém não
estendo a mão pra ninguém não pratico
nada do evangelho
eu vivi a minha vidinha sem vergonha e
medíocre falida cristianismo sem graça
mas você pode ser discípulo de cristo
se você não produz frutos nono agora é
paulo
eu vou usar um texto de paulo e eu tenho
dito aqui pra vocês já falei outra vez
já falei em outras não é outra em outras
ocasiões
pra mim esse é o texto mais profundo de
viver cristão
pra mim esse texto é o texto mais
profundo
eu leio esse texto e quando ele vem à
minha mente várias vezes digo jesus tem
misericórdia de mim jesus tem
misericórdia de mim só medíocre jesus
que vida cristã é essa várias vezes
quando o espírito santo traz esse texto
a minha mente ou quando tô lendo a
bíblia eu passo por ele eu vou citar pra
você segunda coríntios capítulo 5
versículo 14 e 15 o amor de cristo nos
constrange julgando nós assim que se um
morreu por todos logo todos morreram
ele morreu por todos por todos para que
os que vivem os que vivem os que vivem
não vivam mais para si mas para aquele
que por eles morreu e ressuscitou no
painel à parte segura aí vou repetir não
põe na tela não olha a palavra de paulo
o amor de cristo nos constrange isso é
para dizer assim
a gente mereceu o inferno eu merecia a
condenação
eu hoje posso viver posso construir
coisas posso ter coisas mas o que a
minha vida
em relação à aiea
corrigido o amor de cristo nos
constrange julgando nós assim que se uma
vez por todos logo todos morreram e ele
morreu por todos para que os que vivem
não vivam mais para si mas para aquele
que por anos morreu e ressuscitou pai na
tela
vamos lá porque o amor de cristo nos
constrange julgando nós assim que se um
morreu por todos logo todos morreram
ele morreu por todos para que os que
vivem
não vivo mais para si mas para aquele
que por eles morreu e ressuscitou
analisa esse texto em análise isso aí
analise isso aí gente dá uma olhada
porque paulo está dizendo e dá uma
olhada por cristianismo que nós estamos
vivendo
ele está dizendo que a gente não pode
mais viver pra nós tem que dizer pra ele
e o cara tem dificuldade da um dízimo e
o cara tem dificuldade pregar o
evangelho para alguém que o camarada tem
dificuldade para dobrar o melhor a ele
morreu por todos para que os que vivem
não vivem mais para si
eu não precisava ter um texto na bíblia
sobre dízimos sobre oferta sobre nada só
esse texto aqui
cala a boca dessa cambada só esse texto
aqui só esse texto aqui eu vou por
último texto voltar com jesus em mateus
7 21
nem todo aquele que me diz senhor senhor
entrará no reino dos céus mas aquele que
faz a vontade de meu pai que está nos
céus não é o que diz é o que faz
não é o que fala o que pratica pode da
glória a deus pode dar cambalhota pode
voar dentro da igreja pode ficar oculto
todo falando a língua estranha não é o
que diz a da glória deu bem alto padrão
aleluia bem ao pode cantar em coral pode
pregar no público pode pode ser o brasil
não é o que diz é o que faz não é o que
diz é o que faz
vamos lá nem todo aquele faltou aquele
que me diz senhor senhor entrará no
reino dos céus mas aquele que faz a
vontade de meu pai que está nos céus
isso aqui é vida cristã
se você pensa que vida cristã é porque
você vê em duas horas no culto sociedade
smuda oferta só isso
você está muito enganado você tá muito
enganado
a pergunta pra mim antes de fazer para
vocês qual o cristianismo que estamos
vivendo
a análise também tem defeitos eu também
tenho falhas eu não sou perfeito
eu quando lei esse texto esse texto me
confronta quando a lei esses textos eu
comece a dizer pra mim tem alguma coisa
que tem que corrigir alguma coisa tem
que deixar que alguma coisa tem que
melhorar agora é achar dizer isso é
quando acabar o culto a minha oração
você bem honesto com o povo da igreja a
minha oração é que o espírito santo
deixe você de cabeça quente
se você quer saber é só essa oração
deixar você de cabeça quer dizer meu
deus do céu que cristianismo é esse que
cristãos ou eu já disse aqui eu encontro
mais coerência em gente que diz que é
muçulmano do que é cristão eu encontro
mais coerência gente disse
desista do can cristão eu encontro mais
coerência gente que diz que é ateu do
que cristão irmão nenhuma seita seita
herética deturpa os seus valores
nenhuma seita mesma prática de turfa
seus dogmas
agora o cristianismo vem gente faz foi
anba bebê isso que jesus disse não é bem
assim não
nem 100 não aí venha a teologia integral
a teologia do ric pata do inferno sabe
bb senão o que importa
eu já era teu coração você já tá
perdoado
você vem a igreja está perdoado
ele joga na lata de lixo processo de
santificação ele joga na lata do lixo
processo de regeneração
ele já jogou na lata do lixo a minha
vida de quiser parecida com a vida de
cristo é isso que nos torna cristãos é
isso que nos torna cristãos que deus me
ajude que deus te ajude
que deus nos ajude a viver o evangelho
meu irmão porque se a gente vive a
plenitude do evangelho
aquilo que aconteceu lá com a igreja
primitiva esses que têm alvoroçado um
chegar até nós
quer dizer chegar o botando pra quebrar
questionando tudo botando pra arrebentar
sem se sentar incomodado com a opinião
chama de fundamentalista chama de
homofóbico chame do que quiser
isso é o que eu creio isso é o que eu
defendo
só que a minha prática você gostando
você não gostando é isso aqui meu amigo
não gostou me doar meses não gostou
como doar meu filho para ver se gosta
que eu não vou abrir mão de meus
princípios
há uma pressão gente lá é é sinal dos
tempos da última hora da igreja há uma
pressão e vai aumentar e vai aumentar
pra quem quer viver a vida cristã
eu não vim aqui enganar não vai aumentar
mas eu tenho algumas notícias pra te dá
o primeiro onde abundou o pecado chope
abundou a graça de deus a graça de deus
chamado que o pecado eu tenho uma ótima
notícia pra te dar
você ter e grimi forasteiro a qualquer
hora trombeta vai soar ea igreja vai ser
repassada vale a pena viver a vida
cristã
por que você não foi feito para viver
nesse mundo você peregrino e forasteiro
e tá chegando a hora a taxa ganda hora
tá chegando a hora
[Aplausos]
que deus me ajude que deus te ajude que
deus nos ajude a viver o evangelho
amém
deixo aqui um relatório da campanha que
nós fizemos
nós temos aqui uma campanha especial e
eu tinha dito pra vocês sobre um deps e
na hora de falar com o pastor frança
tudo eu me ative a um défice de obras da
igreja
e aí eu falei vou repetir quando fiz a
campanha fique tranquilo não vou fazer
nenhuma outra campanha tá bom vai ficar
apreensivo
primeiro que não era nem pra ficar
depois de ouvir o que eu falei mas
embora não fazendo uma campanha eu estou
te dando aqui um relatório
eu fiz uma campanha que existe um défice
de 1 milhão e 200
as promessas foram 1920
o valor arrecadado um milhão trezentos e
noventa diferença de quem não cumpriu o
voto que fez 529 mil
agora deixa eu falar pra você eu aqui
não escondo nada tudo transparente
porque não sou o dono de nada você que
tá aí pela internet
aqui eu não sou pastor de bobo um só
pastor de medíocre
sou pastor de gente que pensa graças a
deus por isso
e aqui tudo é transparente
deixa eu dizer algo pra você e eu sempre
converso com outros colegas meus
pastores devido à crise que está no país
eu escuto colegas me dizerem se rapaz a
renda da igreja caiu 30 25 é o menor que
houve 40 já ouviu calado para não dar
uma de bacana eu boca miúda
a lei ainda não sofri esse manto aí eu
escuto isso de 2015 quando começou a
crise 2015 ou 2016 ou 2017 não aconteceu
nada aqui
não tiveram perda de renda nenhuma 2015
2016 2017 mas que aconteceu quando
chegou agora em junho e nesse mês
aí nós sentimo um repuxo
agora em junho e julho pela primeira vez
nós tivemos queda de renda pela primeira
vez nesse tempo todo a deus a glória e
todo mundo aqui sabe que eu
cada um tem um jeito e deus sabe eu falo
pra deus eu sou e irrequietos e explico
a igreja quando eu vejo 150 milhões de
brasileiros caminhando para o inferno
eu não sei viver uma vida de pastor
confortável com sombra e água fresca
vou dar uma informação para vocês renda
per capta pra você é obrigado a entender
renda per capita é a soma de uma renda
dividida pelo número de pessoas ou
daquela sociedade do país e da igreja
então renda per capta é o que a soma da
arrecadação toda da advec dividido pelo
número de membros
nós estamos entre as três igrejas de
maior renda per capta nesse país
adeus à glória isso aí renda per capta
porque tem igrejas que arrecadam muito
maior do que nós mais a grandeza deles é
muito muito muito muito maior mas a
renda per capta
nós estamos entre as três isso aqui é
óbvio eu viveria confortavelmente
se diminuísse ritmos se deixasse de
fazer obras de abrigar eja numa boa com
dinheiro sobrando mas eu fico incomodado
porque quando a gente abre uma igreja
quando inaugura uma igreja e veja o
pecador se converter gente afastada
voltar a gente não quer nada com o
evangelho tem casa limpa a igreja e não
isso não tem preço
quanto vale uma alma alguém que sabe
mensurar pelas coisas do homem não tem
foi o sangue de cristo
e quando eu vejo irmãos vai em gramacho
pra você ver onde está o nosso povo
você está sentado bonitinho é legal né
duas crianças estão em sala bacana com
ar condicionado né
muito legal a igreja não de cinema com
tecnologia com o som com tudo de última
geração vai ver o povo nós em gramacho
vai ver a nossa igreja itaperuna onde o
povo tem que arrancar aquele povo de lá
agora vou dizer pra vocês
o déficit gerado de junho e julho com
mais o que eu não consegui pagar
nós temos hoje um défice estou aqui
falando bem bem bem bem tranquilo pra
você
isso é contas vencidas um milhão
setecentos e cinquenta mil para ter uma
queda de renda em junho uma queda de
renda em julho e eu andando no limite
bonitinho cadê obra teve uma queda de
renda vai ter um buraco
essa é a verdade
agora vou falar outra coisa pra vocês na
verdade eu vou fazer três pedidos a
vocês só isso três pedido não tem poder
de mandar não tem poder de ordenar nada
disso
o primeiro pedido que eu vou fazer você
irmão você que fez um voto daquela
campanha cumpra seu voto por favor só em
cumprir é menos 500 prata se todo mundo
cumpre o seu voto é o primeiro pedido
que eu faço
segundo pedido que eu faço eu fui
levantar tirando crianças o melhor
doença não adolescentes e jovens que não
trabalham mulheres que não trabalham ea
força de gente que está desempregada
tirando isso nós temos na média geral do
nosso campo
setenta por cento dos membros da de ver
que são dizimista
30% ou não da dízimo o dardista
esporádico 30
a média tem igreja que 90% dizimista tá
tem outras que menos do que 70 mas a
média da advec é 70% da força de
trabalho empregada porque quem está
desempregado diz a bíblia em segunda
coríntios capítulo 8 versículo 12 cada
um contribua segundo que tem e não que
não tem oque como é que você vai dizer o
que você não recebe o óbvio é a bíblia
está mostrando isso
setenta por cento dos membros da igreja
são dizimistas fiéis 30% não aí eu digo
uma coisa que o povo do df
se esses 30% fossem fiéis eu não tinha
eu tinha recursos sobrando para abrir
outras igrejas
só para dar uma idéia pra vocês
só para dar uma ideia pra vocês vou dar
uma ideia eu vou dar uma ideia tá 30%
ok eu estou falando isso porque tem
gente na internet eu não vou ficar dando
mole de detalhe na parte de uma idéia
30% que não dá desmo representa mais de
um milhão de reais por mês só para você
ter uma idéia mais mais de um milhão de
reais que não entra que estaria sendo
usado pra quê pra eu usar pra mim e
vocês sabem que não é claro que o reino
de deus que a própria igreja agora e
outra agora a obra que nós fizemos em
campo grande eu digo tudo aqui aberta
era uma vacilar da de não observar
algumas coisas do terreno e uma
infiltração na parte de trás da igreja
que vai ter que ser refeito porque tá
mofando tudo o pastor não pode levar nem
ninguém em uma sala vip que vai pensar
que a igreja igreja de pouco pelo cheiro
aí fomos lá gastar um dinheiro
é um dinheiro que não era pra gastar
porque eu fizer bobagem ainda tem isso
não foi o engenheiro eu não sou mestre
de obra
eu não sou irmão e eu aviso ali o que
estão fazendo pelo amor de deus mas o
ser humano é ser humano
ao invés de fazer uma coisa direito
agora toma gastar dinheiro uma igreja
que nós não ganhamos em março
só te dando uma idéia vou dar uma outra
ideia da igreja que não se esconde nada
vou te dar uma idéia de despesa fixa da
igreja você é membro pode ter algum
visitante aqui hoje é um culto de seia é
um culto de celebração de seia então é a
oportunidade que eu tenho de falar
coisas aqui com a minha poesia da igreja
eu vou te dar dados aqui só para você
entender alguns dados
primeiro só de aluguéis despesa fixa
alugar de propriedade mais de um milhão
e meio despesa fixa o salário de tudo
que é funcionário de todas as adverte de
tudo que é pastor tem secretária tem
engenheiro tem mestre de obra tem
administrador tem zelador tem pastor
tudo o salário de tudo que nós pagamos
quase um milhão de reais
então já temos dois milhões e meio a
igreja não paga imposto de renda mas
paga tributos sobre folha mas 400 mil
já estamos perto de dois milhões de 900
despesa fixa
faça sol ou faça chuva tem a cultura não
tem a cultura e eu podia fumar não
tomando lúcio tomando água não tomando
manutenção e vai embora
eu te mostrando fixo é isso aqui
então o meu primeiro pedido é você que
fez a campanha compra lá o seu voto
segundo eu vou fazer uma oração já já eu
não vou envergonha ninguém aqui pastor
foi chamado para envergonha a ovelha foi
chamado para motivar o ovelha
então eu vou eu vou num pacote só fazer
uma oração por duas coisas pra ninguém
sabe quem é quem
você quer dizer mister fiel eu vou fazer
uma oração para você renovar o seu voto
continua a ser e você que não é e que é
passar a ser não vim aqui pastor me diz
conta que eu tô devendo o sangue de
jesus tem poder
você não está devendo nada porque dízimo
é prime se a é o primeiro que alguém não
adianta fazer negociatas com deus não
vale nada não vai então esquece para
trás o que vai daqui pra frente de
olivetto haja aqui meu filho vou fazer
um refis de espírito ao refis é o
refinanciamento de imposto das empresas
vou fazer um refil está devendo quanto
dízimo vai pagar em 60 prestações a sua
vida esquece
faça um voto que a partir de hoje você
vai ser fiel é isso mesmo e vou dar uma
palavra pra vocês que nos quando nada o
que me causa tristeza o brio os irmãos e
eu sou um cara que eu sou cristão mas eu
sou um homem tem que ter dignidade eu
queria saber como é que um obreiro que
não dá dízimo tem a cara de pau de
entregar um envelope um membro tinha
vergonha mas isso é amanhã que eu vou
cuidar do caso
nem aqui não isso é um caso à parte que
amanhã grande será o mistério aqui nessa
terra é amanhã outro papo
mas eu tô dizendo que a igreja não vim
aqui tá passou com peneira
meu irmão
desde que eu tenho 23 anos de idade
todas as campanhas de igreja para a
construção para a compra de propriedade
pra essa obra tudo eu nunca deixei de
participar de nenhuma
meu irmão essa campanha que eu fiz e não
um tributo de honra deus dá uma direção
para semente
eu sempre falo isso você pode dar deus
sabe como deus sabe de você de alguns
aqui eu já me passar da oferta que eu
coloquei eu gm que a palavra só fazer
está doando pa
mas como é que eu vou pedir fé como é
que eu vou pedir sacrifício como é que
eu vou pedir liberalidade se um se um do
exemplo e outra ninguém sabe mas deus
sabe o que é mais importante do que isso
que deus saber eu posso falar qualquer
coisa pra vocês podem enganar vocês é a
minha atitude que deus está vendo eu não
sou louco tem juízo
deus sabe como é que hoje me para dar
minha oferta
vou dizer pra você não deveria dizer
isso quando devo satisfação uma por
dizer olha as notícias do mundo
editorial saraiva cultura tudo no paulo
tudo no palco com pedido de falência
hoje a editora que eu criei não criei a
editora prass empresário crê editora
para suporte do meu ministério
muita gente sabe disso aqui
e deus sabe também pra você ter uma
idéia a minha venda na editora hoje
corresponde a 25 30 por cento da minha
vinda de 2015
vou eu não quebrei por obra e graça de
jeová só isso deve 2016 que eu não tenho
como tirar um real da minha editora um
real e quando o pau quebra aqui
bastou tem recebe atrasado e eu sou o
último a receber
como é que eu vou fazer isso com pastor
farinha pouca meu pirão primeiro porque
eu tenho o poder de decidir não têm essa
coragem meu senso medíocre de justiça e
de caráter não me permite
pergunte a quem o tesoureiro eugénie pra
da oferta agora escuta semana retrasada
no congresso fogo brasil
acho que eu vou contar pra vocês eu vou
dizer lamento que eu não tenha anunciado
quem for se vê nem ncia para o povo
participar do fogo que o brasil não foi
um congresso extraordinário' eu
lá eu vou fazer força para que se você
possível participar de um evento desses
que você paga em 10 vezes haviam pago em
10 vezes o hotel quando um evento
eich olha foi o evento até hoje que eu
fiz de mensagens mais profundas que
houve da palavra de deus
lá é o evento da associação
eu sei que tem uma oferta na
quinta-feira que eu levanto para a
associação
como é que eu vou pedir ofertas se
alguém me pedir eu não vou da oferta
chamei a minha esposa ele já está
pegando hoje em campo grande
chamei ele sete falei minha filha chega
aqui hoje à noite vai ter o pedido de
oferta
esse aqui é o que eu tenho na conta
acabou
você dá uma parte e outra segunda feira
estava em são paulo
jeová agir e eu tenho que pagar coisa já
vai agir e oque você concorda porque eu
tô eu sou casada tenho que compartilhar
com ela
não adianta fazer uma coisa vai dizer
que não vai fazer nada com isso então
notamos no barco entre a água bebe água
não bebe água é junto
ela falou aqui quinta-feira semana
retrasada
eu dei uma importância eu falei jesus
eu não posso deixar de dar uma oferta
naquilo que eu creio a idéia oferta rock
na sexta feira a primeira reunião às
cinco horas da tarde chegou um pastor
que estava no congresso falou silas
essa noite eu fui incomodado por deus
pode dar uma oferta pessoal
falei ok ele me deu um cheque 15 vezes o
valor que eu tinha dado na oferta 15
de noite quando acabou o culto da sexta
feira um outro pastor chegou assim ela
foi incomodado para te dar uma oferta
uma vez e meia o valor do que eu tinha
dado na oferta também com 16,5
cheguei no rio de janeiro a minha
secretária disse bastou uma irmã ligou e
fez um depósito na tua conta como
gratidão que você deu uma palavra
profética pra ela
quase 70% do valor que eu dei
quer dizer 17 vezes agora deixa de ser
uma coisa aqui pro joão por favor pit
stop e chute
quem te falou que tudo que a oferta que
eu dei aconteceu assim não eu já dei a
oferta que eu não via sombra do manto do
cascalho durante muito tempo eu já dei a
oferta meu irmão que por anos eu não vi
resultado daquilo que eu dei
eu não vim aqui dizer que você dá uma
oferta hoje e que deus amanhã vai te dar
eu não posso fazer isso com você eu
tenho ensinada vocês não da oferta por
emoção de oferta por fé
pense analisam a fé incredulidade
trabalha na mente humana análise eu
creio eu creio prático não existe cresça
em prática
então eu vou fazer só um pedido à vocês
pedido fez um primeiro pedido concluiu
aqui a campanha você que não concluiu
segundo pedido seja dizimista fiel
terceiro pedido por favor fique à
vontade
eu tava pensando vai escutando
eu falei sim o eu não vivo mais pra mim
mas vivo pra ti legal o que eu posso
oferecer que eu tenho e que eu posso
oferecer agora a igreja eu eu não tô
mandando ninguém fazer por favor em nome
de jesus
estou contando o meu testemunho porque
quando eu falo estou produzindo fé pra
você e você tem que me taxa é de pastor
mas não tô mandando ninguém fazer o que
eu faço
claro eu fiquei pensando o que eu vou
fazer a ficha caiu
eu falei eu tenho um carro que eu ganhei
no meu aniversário 7 mil quilômetros
um carro importado caro a maior empresa
de blindagem do país um carro caro eu
falei saíu a revelations é esse que vai
ser dado
aí chamei alexandre pato sthefany e
alexandre leva esse carro lá para ver o
que o carro oferece ó paga isso
mas se ficar na agenda se à espera de
vender e ganhar uma comissãozinha e
aumenta mais uns 30 40 mil
falei então até segunda feira o carro
fica lá se ele não vender
dessa forma vendi perco 30 40 mil mas
ainda é uma grana é o que eu tenho de
melhor para oferecer na igreja eu chamei
minha esposa porque o que eu tenho é
dela também
ela é minha filha mas minha irmã meu
irmão minha esposa é a madre teresa da
advec a minha esposa a irmã zoé da the
bank a minha esposa o negócio entre si
aqui que minha esposa fala pra mim eu
sou fã dela não está aqui que ela está
pegando é que ela falou pra mim
quando falei exatamente o que eu tenho
para oferecer de oferta imediata para
esse momento é o meu carro você concorda
a minha esposa diz assim minha esposa
não é brincadeira ela diz a sense las
você quer vender a casa e dar o dinheiro
a igreja pode fazer porque nós temos
promessa de deus a gente nunca vai ficar
desamparado
eu não tenho uma mulher que não é
brinquedo não
minha mulher nunca me puxou para trás
minha mulher nunca meteu o pau nas
coisas erradas da minha idade jovem que
eu tentei fazer para tentar ver se eu
conseguia dinheiro e quebrei a cara mais
cerveja vocês já sabem da história
então eu vou pedir a vocês é o seguinte
se você tem uma oferta especial aqueles
que não têm o que nunca ninguém dá nada
de o de hoje na oferta ou dessa semana
algo que tem valor pra você aí eu falei
pelo jet let eu vou obedecer o princípio
que salomão ensina urna o senhor com as
premissas da tua renda então oferta
honra
não vou dar direção nenhuma porque vai
ter resultado
então não vou dar direção foi levado à
direção do olha que o piso onde coisa
deus sabe eu sei também ai meu deus
deixa pra lá
eu não vou dar direção nenhuma porque o
resultado da honra tá lá eu vou encher
os celeiros e vai transbordar os seus
lugares sabe que ele está dizendo trigo
e vinho produtos de alto valor e sei o
que deus está dizendo
quando você me honra eu vou dar na tua
mão coisa de alto valor
eu vou fazer transbordar na tua vida
coisas que tem um valor
eu vou fazer a tua vida cheia de coisas
têm valor e eu não vou pedir nada eu vou
aqui senhor é meu tributo de honra
pronto agora deixa eu falar uma coisa
para você sabia que matar o primeiro
gigante é difícil você já viu a história
de davi matar o primeiro não é
brincadeira mas depois que ele matou
mais 545
acho que ele matou mais 45 por aí depois
que matou o primeiro meu irmão é um cara
fica adestrado
muitas vezes você dá uma oferta de algo
grande
não é fácil agora eu tô lembrando a
minha história e vou terminar aqui há 37
anos atrás eu tinha um fusca amarelo
só deus sabe como eu gm para comprar
aquele fusca amarelo o primeiro ano do
programa de tv não tinha dinheiro foi se
o fusca amarelo
eu vendi entreguei na igreja primeiro
ano de pastor dessa igreja 6 sáb 17 anos
não recebe salário
mas eu sempre fui como evangelista o
vendedor de livros
o pastor que vai vender o livro de mais
de 10 milhões de livros então o que eu
tenho hoje não foi nada construído com
minha casa não tem nada a ver com
salário de igreja
nada foi construído por 28 anos como
evangelista e vendendo livro como
ninguém
eu tinha um mercedes benz é 250 blindado
novinho obra de curitiba pau quebrando
vem do bota na igreja abril-setembro meu
aniversário um empresário rico crente
mandou mercedes benz é 500 blindado na
alemanha valor da nota 440 mil reais
aí ele disse eu liguei pra ela pra tá
ficando maluco e diz assim pastor
desde abril que os filhos sabia nada que
deus começou a incomodar e assim
comprometer o melhor que tem entrega por
meu filho aí quando eu contei para ele
que em abril deu mercedes eu falei ele
chorou no telefone
aí eu disse pra ele ó está registrado a
tua liberalidade
mas eu não vou usar esse não vai pôr
reino porque eu tô com pepino de obra
vendi o carro zero entreguei aqui na
igreja não tomando ninguém vem de carro
não tô mandando ninguém vem de carro
não tô mandando ninguém entrega carro na
igreja é a sua ferramenta de trabalho
continuam tomando ninguém fazer nada eu
tô contando a minha experiência para
produzir fé em você é isso que estou
fazendo então entregar o primeiro carro
deus sabe como é que foi eu fiquei eu
fiquei triste uns 60 dias porque te dá
do fusca amarelo
eu me lembrava meu fusca amarelo
aquele fusquinha tão bonitinho que o gm
tanto para comprá a meu fusca amarelo eu
fiquei 60 digam um enjoado por ter dado
aquele carro triste irmão
depois eu fico vendo como é que a
maturidade e você vai crescendo em
relacionamento com deus entregar um
mercedes de 440.000 outro custou 300 mil
ton aqui esse carro agora deixa pra lá
deixa pra lá é coisa de mais de 300 mil
reais
falei e diz nada me toca não me traz
remorso não me traz tristeza meu deus
como é que aí não tô nem aí
sabe por que eu aprendi que o espírito
santo fala comigo e e é bom ter as
coisas
é bom não é pecado você tem um carro bom
morar numa casa boa dá conforto a sua
família faça isso por favor porque tudo
que você ganha é para a igreja nem deus
pede isso
mas de vez em quando deus permite
algumas coisas acontecerem para nos
desafiar o nosso cristianismo
então eu vou deixar essa palavra com
você
quem sabe algum crente que era dar uma
oferta especial hoje qualquer dia dessa
semana faça isso e que o senhor te
abençoe
antes de recolher a oferta que nós vamos
recolher e vamos pra ceia
eu queria morar você que é dizimista já
é e quer renovar seu voto pastor não vou
abrir mão disso
eu vou continuar ou você que tem falhado
ea partir de hoje quer firmar um
compromisso porque estou juntando cara
que envergonha ninguém se você quer
ficar de pé
eu quero olhar por você você que já é
dizimista já dizimista fiel
você quer passar a ser eu quero por você
fica de pé
você que é que você quer passar a ser eu
quero por você colocasse as mãos na
frente
o senhor aqui está tua igreja
esse povo tem sido liberal esse povo tem
feito os sacrifícios para ofertar o
melhor aqui tem gente que deixa de
comprar alguma coisa que precisa muitas
vezes para oferecer o melhor para ti
aqui tem gente que deixa de adquirir uma
coisa que gosta para priorizar o teu
reino e conhece cada um conhece o
coração
aqui tem crentes que à luz da sociedade
não era pra dar nada era só para receber
mas como pertence ao teu reino e o reino
de deus tem princípios
essas pessoas são dizimistas senhor eu
te agradeço por cada membro da igreja
eu te agradeço por coisas tão
extraordinárias que tem acontecido aqui
eu louvo teu nome e eu sei que deus eu
sei eu pensei eu creio há uma convicção
do espírito santo no meu coração que
deus ainda vai abrir porta gigabit
antecipadas para muitos membros da advec
coisas que estão travadas coisas que se
têm direito a idéias de negócios
eu creio eu abençoo a tua vida que o
senhor honre a tua fé ea tua fidelidade
que nada falte na tua casa mas sim sobre
que você tenha pra dar que você tenha
pra ajudar e que você possa usufruir o
melhor dessa terra como teu pastor e com
o ministro da palavra eu profetizo a
bênção de deus sobre a tua vida em tua
casa não vai faltar pão na tua casa não
vai faltar provisão de deus eu declaro
portas de emprego abertas de promoções
de negócios deus honra a fé ea
fidelidade desse povo eu te abençoe
em nome de jesus
a man ea man pode se assentar